Tuan Rao, jangan berpikir
bahwa aku akan
pergi begitu saja.
Batas waktu 24
jam masih berlaku.
Saya harap Anda mengerti
apa itu tenggat waktu.
Waktu.
Jika saya tidak mendapatkan
uang saya dalam waktu 24 jam..
Maka aku akan
merusak reputasimu.
Anda akan dipermalukan.
Ayo pergi, Shikha.
Kamu mau kemana, Shikha?
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Ini NOC, berikan padanya.
Dan katakan padanya bahwa dia
bisa menjual properti itu jika dia mau.
Saya tidak peduli.
Ada apa denganmu, Saudaraku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menyerah
pada tuntutannya?
Saya tidak menyerah
pada tuntutannya.
Aku hanya membeli kedamaian
untuk diriku dan
keluargaku, itu saja.
Oke.
Anda mengirim putra Anda
sendiri untuk memisahkan
seorang ibu dari putranya
dan mengatakan hal itu
Anda melakukannya untuk
memulihkan perdamaian!
Apa yang kamu katakan?
Putra?
Apakah anak yang baik
berperilaku seperti dia?
Jawab aku!
Yang disebut 'anak' Anda
hanyalah aib bagi keluarga.
Sebuah titik hitam!
Dan aku tidak ingin
orang mempermalukanku
karena aibnya.
Apakah kamu mengerti?
Nishi.  - Iya kakak.
Sebelum menyerahkan
surat-surat properti,
suruh dia menandatangani
kertas stempel
menyatakan bahwa di masa
depan, dia tidak akan ada
hubungannya denganku,
anggota keluargaku mana pun
atau dengan properti saya.
Aku akan melakukan
apa pun yang harus
kulakukan untuk
mengeluarkan dia dari hidupku.
Aku akan memastikan
dia tidak pernah kembali.
Anda sudah mengatakan cukup banyak.
Jadi, diamlah dan lakukan
apa yang tadi kamu lakukan.
Tolong jangan ganggu saya.
Pak, tolong!  Ini mendesak.
Saya ingin memberi
tahu Anda beberapa fakta
yang akan mengubah
perspektif Anda selamanya.
'Istrimu Savi'
'sangat mencintaimu'
'tapi kamu tidak bisa melihatnya.'
'Mungkin dia akan mengatakan hal
yang sama seperti Kakak Chinmay.'
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pergilah, aku tidak ingin
berbicara denganmu.
Jika kamu tidak mau pergi, aku yang akan pergi.
Tuan, tolong dengarkan
saya sebelum Anda pergi.
Anda harus mendengar kebenaran
tentang Kakak Ipar Chinmay.
Kebenaran tentang Saudara Chinmay?
Saya tahu kebenaran tentang dia.
Saudara Chinmay telah
mendapatkan begitu banyak hal
terkurung dalam dirinya begitu lama?
- Ya.
Sekarang beritahu saya
siapa korbannya.
Dan siapa yang menjadi korbannya?
Apakah menurut Anda kakak
ipar Chinmay masih salah?
Tidak, Saudaraku.
Anda harus berbicara
dengan saya hari ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu jika kamu
membawa serta istrimu
Aku tidak akan memukulmu?
Aku mengalahkanmu
sampai babak belur di
jalan di depannya
beberapa hari yang lalu?
Ingat?  - Saudara laki-laki.
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Anda juga tidak bisa tinggal diam.
Benar?
Bagaimana kamu bisa?
Anda harus memberi tahu dia
tentang situasi Anda.  Benar?
Tolong bicara tentang dirimu saja.
Kali ini, saya datang ke sini hanya
untuk membicarakan kebenaran Anda.
Anda tahu, Saudaraku,
selama bertahun-tahun ini
Saya telah mencoba menghubungi Anda
pada banyak kesempatan.
Saya ingin berbicara dengan Anda tetapi
Anda tidak pernah menjawab panggilan saya.
Tahukah kamu
kenapa aku mencoba
menghubungimu berkali-kali?
Karena ketika aku
masih kecil dan ibu
meninggalkanku, kamu
sudah memberitahuku..
'Jangan khawatir, Ishu!'
'Saya punya solusi untuk
semua masalah Anda.'
'Untuk selanjutnya, kapanpun kamu
mempunyai masalah, datang saja padaku.'
Dan kemudian, kamu juga meninggalkanku.
Saya tidak bisa berkonsentrasi.
Saya gugup tentang
ujian dewan kelas 12 saya.
Aku sudah mencoba
menghubungimu saat itu.
Aku terus berharap
bahwa kakakku akan
menjawab panggilanku sekali saja
dan katakan padaku,
'Jangan gugup, Ishu.'
'Aku bersamamu.'
Tapi kamu tidak menjawabnya satu kali pun.
Dan karena itu, saya
menjadi sangat kesal.
Saya marah
karena kamu tidak berada di sisiku.
Tapi faktanya adalah itu
kamu tidak meninggalkan sisiku.
Aku meninggalkan milikmu.
Aku tidak memahamimu, Saudaraku.
Dan mungkin saya bahkan belum
pernah mencoba dengan cukup.
Aku adikmu.
Bisakah kamu tidak mengungkapkan
perasaanmu kepada saudaramu?
Katakan padaku sesuatu.
Kamu pasti sangat
bahagia hari ini, kan?
Anda mungkin
berpikir bahwa hari ini,
persaingan Anda telah
berakhir selamanya.
Dan hanya Anda yang akan
menjadi direktur Bhosale Institute.
Benar?  - Ya.
Saya sangat senang karena
tidak ada persaingan sekarang.
Bagus.
Setidaknya kamu bahagia.
- Banyak.
Saya melakukan apa yang
diharapkan orang dari saya.
Tapi Anda melakukan
sesuatu yang tidak terduga.
Anda bertarung dengan dunia,
masyarakat, dan pertanyaan Anda.
Dan kemudian Anda menang.
Anda melakukan sesuatu yang
berbeda dari orang
lain dan berhasil.
Jika kakak laki-laki
saya menunjukkan
keberanian yang begitu
besar, saya akan bahagia.
Saya tahu masyarakat
tidak memahami Anda.
Paman saya tidak memahami Anda.
Tapi tetap saja, kamu tidak
melepaskan passionmu.
Anda tidak menyerah
pada impian Anda.
Dibutuhkan banyak
keberanian dan nyali.
Dan Anda memilikinya.
Bagaimana saya bisa bersaing dengan Anda?
Saya punya permintaan kecil.
Jika saya mengucapkan
selamat kepada Anda, terimalah.
Dan tahukah Anda?
Hari ini, untuk pertama kalinya
Saya merasa sangat bahagia
setelah kalah dalam sebuah kompetisi.
Saya merasa sangat baik.
Saya senang dan lega.
Saudaraku, bolehkah aku memeluknya?
Bisakah kamu memelukku?
Bisakah aku memeluk adikku
erat-erat setelah bertahun-tahun?
Tolong jangan bilang tidak, Saudaraku.
Anda beruntung.
Kamu beruntung mempunyai
istri yang pengertian seperti Savi.
Sepupu praktis saya berbicara
secara emosional hari ini.
Hanya seorang gadis yang
mampu membawa perubahan ini.
Hei, kenapa kamu berdiri disana?
Kalian berdua, kemarilah.
Itu selalu berdering
pada waktu yang salah.
Beri tahu saya.  - Cina.
Ayahmu telah menerima kondisimu.
Anda menginginkan uang, bukan?
Anda ingin NOC menjual tanah itu.
Ayahmu akan memberimu
uang dan NOC juga.
Namun dia juga telah
memberikan beberapa syarat.
Anda tidak akan pernah kembali ke rumah.
Anda akan memutuskan semua
hubungan dengan keluarga kami.
Dan ya.
Syarat ketiga adalah
Anda tidak akan
pernah meminta apapun
darinya seumur hidup.
Mengerti?
Lagi pula, dia tidak bisa melakukan
apa pun kecuali mengutukku.
Saya tidak akan
meminta hal lain.
Siapa itu?
Itu adalah paman.
Tuan Rao telah menerima
persyaratan saya.
Dia akan memberi
saya NOC dan uangnya.
Bagaimana sekarang?
Apa?
Saya akan pergi ke
Dehradun bersama istri saya.
Saya akan membuka sekolah tari saya.
Tidak, Saudaraku.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ya, itu bagus.
Anda jadi tahu
Realitas kakak ipar Chinmay.
Bahkan kesalahpahaman di
antara kalian telah terselesaikan.
Dan bagian terbaiknya adalah itu
Kakak ipar Chinmay dan
Shikha bersatu kembali.
Tolong jangan biarkan mereka pergi.
Ishaan, apakah kamu ingat?
Ketika saya terkunci di dalam
mobil, Anda menyanyikan lagu ini.
Mengapa Anda mengubahnya?
Itu bagus.
'Savi, ini saat yang tepat.'
'Ceritakan padanya tentang perasaanmu.'
'Katakan padanya bahwa
kamu sangat mencintainya.'
Ishaan sebenarnya..
Dengan baik..
Aku ingin memberitahumu beberapa..
Sesuatu.
Jadi, apa lagi yang kamu lakukan?
Anda perlu mendengarkan,
bukan berbicara.
Saya tahu Anda melakukan
pekerjaan dengan baik hari ini.
Namun bukan berarti Anda
diperbolehkan melakukan apa pun.
Jangan lupa kenapa
kamu datang ke rumah ini.
Fokus hanya pada impian Anda.
Bukan pada hal lain.
Mengerti?
'Ishaan merasa perhatianku
teralihkan dari pelajaranku.'
'Jadi dia marah padaku.'
Saya menyambut Anda
semua di 'Bhoomi Pujan'
dari sayap medis
'Bhosale Institute'.
Kami akan memulai
ritualnya sebentar lagi.
Tapi sebelum itu..
Bibiku yang terhormat akan
memecahkan kelapa suci itu.
Baik itu rumah kita atau kampus kita..
Kami membiarkan dia
memulai semua peristiwa baik.
Karena tangan seorang
ibu adalah yang paling suci.
Kita merayakannya ketika
kita terbebas dari masalah kita.
Kita tidak menjadi sedih.  Oke?
Wow!  Luar biasa!
Itu adalah pasangan yang sempurna.
Adikku memahaminya
tanpa kakak iparku
berkata apa pun
Salam Tuan Ganesh!  - Memanggil!
Hari ini adalah hari besar dan
bersejarah bagi Bhosale Institute.
Lembaga kami sedang berusaha
mencapai tonggak sejarah baru.
Sayap medis baru akan
dibangun di Bhosale Institute.
Saat kita bergerak
menuju masa depan, kita
tidak akan melupakan
pelajaran dari masa lalu.
Dan kami akan melanjutkan
metode baru kami.
Dan untuk ini, kami
ingin menyajikan kepada
Anda perspektif
indah dari sayap medis.
Ini adalah terapi tari.
Sekarang, yang naik ke
panggung adalah adik iparku.
Nyonya Shikha, Bhosale.
Dia adalah penari
klasik terlatih.
Tolong sambut dia dengan
tepuk tangan meriah.
Apakah Ishaan serius?
Apakah Anda menyadarinya?
Saudara laki-laki.
- Kamu mengetahuinya, bukan?
Pertama, biarkan Shikha tampil.
Apa yang sedang terjadi?
Dia putra Tuan Yashwant, kan?
Ya, dialah yang membuat
heboh di kampus.
Dia penari yang baik.
Ishaan.. Sebenarnya aku ingin..
Tepuk tangan meriah atas
penampilan luar biasa ini
dan pemain yang luar biasa!
Saya sangat bangga mengatakan
bahwa penari ini sangat berbakat
adalah kakak laki-laki saya, Tuan
Chinmay Yashwant Rao Bhosale.
Anda baru saja
melihat salah satu
putra keluarga kami
sejauh ini yaitu saya.
Mendapatkan gelar dari perguruan
tinggi dan universitas besar
dan mengajar di kampus ini
cukup mudah bagi
saya, sejujurnya.
Tapi kenyataannya adalah
Saya ditawari
semuanya di piring.
Sedangkan kakakku
memilih nasibnya sendiri.
Dia bahkan membuat
jalan untuk dirinya sendiri.
Dia mengikuti hasratnya.
Dia melawan norma-norma sosial
dan menunjukkan semangatnya.
Semangat, pengalaman,
dan bakatnya ini
sudah lama tidak
kami identifikasi.
Tapi seperti kata pepatah, lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Jadi itulah yang
akan kami lakukan.
Kami sedang membangun sayap budaya
bukannya sayap medis.
Saudaraku Tuan Chinmay Yashwant
Rao akan menjadi direkturnya!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dia katakan?
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Selamat!
Dan saya yakin itu pengalamannya
akan membantu Anda
mempelajari banyak hal.
Jadi sob, mohon
berbagi pengalaman
dan ilmunya kepada kita semua.
Saudaraku, tolong.
Di mana saya memulai?
Saya memiliki ketakutan sejak kecil.
Saat aku masih kecil, ibuku
menyuruhku untuk mengejar mimpiku.
Dia menyuruhku melakukan
apa pun untuk mencapai tujuanku.
Tapi saya tidak tahu
kalau masyarakat tidak suka
seorang anak laki-laki menjadi penari.
Khususnya penari klasik.
Kemudian saya bertemu seseorang
yang membantu saya keluar dari situasi ini.
Dia mengangkat cermin untukku.
Jika bukan karena dia maka semua
ini tidak akan
mungkin terjadi hari ini.
Orang ini tidak lain adalah
istri adik laki-lakiku.
Savi Ishaan Bhosale!
'Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Saya juga.'
'Kamu selalu mengubah topik pembicaraan.'
'Tolong jangan abaikan
perasaanku kali ini.'
'Savi, orang yang bertanggung jawab
atas kematian seluruh keluargamu'
'adalah aku.'
'Aku mulai punya
perasaan padamu'
'tapi kamu terus mengabaikanku'
'karena kamu menyembunyikan
kebenaran besar dariku!'
'Kamu memintaku
untuk fokus pada studiku'
'dan jangan sampai perhatiannya teralihkan'
'sampai aku menjadi petugas IAS.'
'Kamu mengatakan semua
itu karena kamu bersalah!'
'Aku benci kamu, Ishaan!'